Let's get started with the lyric create form that we're going to place into the song detail component
Vamos comear com o formulrio de criao de letras que vamos colocar no componente de detalhes da msica,
the lyric create form is going to be pretty straightforward just the label.
o formulrio de criao de letras ser bastante simples apenas o rtulo.
And then a text input to receive some new lyric to associate with the given song that we're looking
E, em seguida, uma entrada de texto para receber uma nova letra para se associar com a msica dada que
at.
estamos vendo.
And in there presumably we're going to call a mutation to create the lyric and save it to the song.
E ali presumivelmente vamos chamar uma mutao para criar a letra e salv-la na msica.
So let's go to saut will first create the component and just make sure that we can get it to show up
Ento, vamos ao Saut, primeiro criamos o componente e apenas nos certificamos de que
on the song detail page.
podemos faz-lo aparecer na pgina de detalhes da msica.
So back in my code editor you find my component's directory and I'll make a new file for this lyric
meu componente e vou criar um novo arquivo para este componente de criao de letras assim dentro daqui.
create component now inside of here.
Ento, de volta no meu editor de cdigo, voc encontra o diretrio do
I definitely expect to have to make use of component level States because we are working with a text
Eu definitivamente espero ter que fazer uso de Estados de nvel de componente porque estamos trabalhando com uma
input and I want that to be a controlled form input.
entrada de texto e quero que seja uma entrada de formulrio controlada.
So I'm definitely gonna make this a class based component.
Ento, definitivamente vou fazer deste um componente baseado em classe.
And I will put down a little bit of boilerplate for our component
E vou colocar um pouco de boilerplate para o nosso
will define the render method right now and all place probably just a div and a form tag inside of it.
componente ir definir o mtodo de renderizao agora e todo o lugar provavelmente apenas um div e uma marca de formulrio dentro dele.
But you know what Actually now I think about it I don't think that we're showing anything besides the
Mas voc sabe o que na verdade agora eu penso nisso. Eu no acho que estamos mostrando
form inside this component.
nada alm do formulrio dentro deste componente.
So let's just go with the form What the heck will plays just the form inside this thing
Ento, vamos apenas com a forma O que o heck
will give the form a label of add a lyric and an input
jogar apenas a forma dentro desse objeto dar ao formulrio um rtulo de adicionar uma letra e um nmero de entrada
no and change just yet.
e mudar ainda.
Let's just focus on the input like so.
Vamos apenas nos concentrar na entrada assim.
And I think that's a good start.
E acho que  um bom comeo.
Let's also put the export default statement at the bottom like so.
Vamos tambm colocar a declarao padro de exportao na parte inferior assim.
OK.
EST BEM.
I think that we got enough to at least get this on the screen and make sure that everything's working
suficiente para, pelo menos, conseguir isso na tela e ter certeza de que tudo est funcionando muito bem.
pretty well.
Eu acho que ns temos o
Now I want to show the lyric creation form only when a user is looking at a particular song.
Agora eu quero mostrar o formulrio de criao de letras apenas quando um usurio est olhando uma msica em particular.
So I think that the song detailed component is a great place to anchor this thing.
Ento eu acho que o componente detalhado da msica  um timo lugar para ancorar isso.
So inside of the song detail I'm going to import the component that we just created.
Ento, dentro do detalhe da msica, vou importar o componente que acabamos de criar.
So lyric creates from lyric create Doo-Wops the spelling on lyric by the way I just want to throw that
Ento, a letra cria da letra, crie Doo-Wops a ortografia na letra, por sinal, eu apenas quero jogar isso
out there.
l.
Sometimes tricky word.
s vezes, palavra complicada.
You can easily make a quick typo on that.
Voc pode facilmente criar um erro de digitao rpido sobre isso.
So do watch the spelling of lyric now will place the lyric create component inside of your so lyric
Ento, veja a ortografia da letra agora colocar o componente de criao de letras no
create like so cool.
interior da sua letra to criativa como to legal.
Let's flip over to the browser and just make sure we can use that form to show up on the screen without
Vamos virar para o navegador e apenas certifique-se de que podemos usar esse formulrio para aparecer na tela
any error message.
sem qualquer mensagem de erro.
OK so here's the form to create a new lyric.
OK, ento aqui est o formulrio para criar uma nova letra.
If you do not see the form appear on screen or if you see any error messages inside of your console
Se voc no v o formulrio aparecer na tela ou se voc vir alguma mensagem de erro dentro de seu console,
remember best place to check is to look at your terminal and see if you have any typos.
lembre-se do melhor lugar para verificar  olhar para o seu terminal e ver se voc possui erros de digitao.
So this looks good.
Ento isso parece ser bom.
It's definitely a good start.
definitivamente um bom comeo.
Let's take a quick break and then come back in the next section and think a little bit about the work
Vamos dar uma pausa rpida e depois voltar na prxima seo e pensar um pouco
that we're going to have to do inside of Llyr create to serve to associate a lyric with a given song.
sobre o trabalho que teremos que fazer dentro da Llyr criar para servir para associar uma letra com uma determinada msica.
So let's take a quick break and then tackle that in the next section.
Ento, vamos dar uma pausa rpida e depois abordar isso na prxima seo.